Bentornato fino a questo punto abbiamo parlato di ordinamento della bolla di ordinamento per l'inserimento di ordinamenti per
la selezione di ordinamento che erano chiamati ordinamenti elementari.
Erano OK ma hanno quelli annidati per loops.
E la maggior parte delle volte era tutto finito e quadrato che era un po 'lento.
Possiamo fare meglio
Ebbene sì, possiamo
Stiamo andando a incontrare il nostro ultimo grande show sulla nostra lista di e log e ora per capire che tutto il
log N e significa che dobbiamo parlare del nostro prossimo algoritmo di ordinamento, unire sort e quicksort.
Si vede diversamente dall'ordinamento a bolle e dall'ordinamento per inserimento e selezione.
Usano la tecnica che abbiamo sentito prima.
Dividere e conquistare.
Abbiamo imparato a conoscere ciò quando impariamo a conoscere gli alberi, quando guardiamo attraverso una rubrica telefonica apriamo quel
libro non dalla prima pagina della pagina centrale e continuiamo a scomporre le pagine finché non troviamo il
nome che stiamo cercando.
E unisci Ordina.
E quicksort usa questo concetto di divide et impera.
E l'idea di ricorsione di cui abbiamo parlato per dividere il problema fino a fare il lavoro su ogni
sottoinsieme e poi combinare le soluzioni.
Ora vedremo come funziona davvero.
Ma voglio ricordarti che ogni volta che vediamo qualcosa come dividere e conquistare di solito ti
dà un registro di un vantaggio.
E come puoi vedere qui è l'ultimo pezzo del puzzle.
Oh di e registro.
E ciò migliora effettivamente è meglio di tutti gli eventi al quadrato.
Il prossimo paio di algoritmi di ordinamento che vedremo ora avranno nidificati
per loops e avranno mani e quadrati Invece avranno questa volta complessità che rende
le cose molto migliori e fa risparmiare molto tempo alle aziende per capire cosa significa.
Dobbiamo iniziare guardando Mirch sort Diamo un'occhiata a come funziona e poi
spiegherò quali sono i vantaggi.
Abbiamo la stessa lista di prima.
Prenderemo questa lista e in realtà la divideremo a metà e poi suddivideremo nuovamente
ciascuno di questi sottoinsiemi.
E poi divideremo nuovamente quelle liste di salbe fino a metà, finché non avremo un oggetto e
una volta diviso, prenderemo il primo oggetto in seconda e diremo quale sarà il primo da
mettere.
Mettiamo cinque prima e poi dopo e notiamo qui come stiamo costruendo un albero inverso in un certo senso,
quindi guardiamo tre e uno e diamo uno e tre.
Quindi ci stiamo avvicinando sempre di più a quella nota fondamentale.
Stiamo confrontando otto e sette.
Sette arriva prima dell'8 2 e 4 2 prima delle 4.
E ora combiniamo nuovamente queste liste nell'albero inverso dicendo 5 e 1 quale viene prima viene prima
e poi confrontiamo cinque e tre.
Tre vengono prima di cinque e sei poi guardiamo a destra diciamo che sette e due due vengono prima
delle sette.
Che ne dici di sette e quattro.
Quattro diventano prima delle sette.
E poiché sappiamo che sette e otto sono già stati ordinati, posizioniamo solo sette e otto uno
accanto all'altro.
Infine, combiniamo queste ultime due liste nel nostro nodo
radice per combinare l'elenco e renderlo ordinato in tre e quattro cinque.
E poi 6 7 e 8 e abbiamo la nostra lista ordinata.
Ora sembrava estremamente complicato molto più complicato degli altri algoritmi di ordinamento.
Il surplus di Mersch è uno dei modi più efficienti per ordinare una lista di cose e in genere sta andando a dare
risultati migliori rispetto alla maggior parte degli altri algoritmi di ordinamento.
E in termini di complessità Beh, è decisamente più complesso, no?
Usiamo l'approccio divide et impera che dovrebbe farti capire che utilizzerà una sorta
di ricorsione.
La prima parte di un log e ciò deriva dal fatto che stiamo ancora confrontando
tutto ciò che dobbiamo osservare ciascuno dei numeri e confrontarli per ordinarlo.
Ora una volta dividere la lista in una che trova l'indice medio di queste cose è in realtà una di esse
perché è un'operazione matematica facile.
Ottieni la lunghezza dell'elenco e trova il centro.
Ma una volta che abbiamo diviso l'array, dobbiamo ordinare gli elementi che stanno per prendere il
sopravvento e dobbiamo esaminare ogni singolo elemento e in realtà ordinarli ed essere in grado di creare l'elenco ma diversamente dall'ordinamento
delle bolle, ad esempio, sebbene dobbiamo confrontare tutto almeno una volta che non dobbiamo confrontare tutto con tutto
quello che abbiamo fatto con le bolle, tutto ciò che dobbiamo fare è confrontare le loro liste locali
tra loro ricordando qualcosa come bubble sort o insertion sort.
Una volta che abbiamo esaminato l'elenco una volta che abbiamo confrontato l'elemento successivo con il resto della lista, la
maglietta è anche utile perché è ciò che chiamiamo stabile, il che significa che se
avete elementi equivalenti, diciamo 6 e 6 o un nome che è lo stesso manterrà l'ordine originale nell'array.
E questo a volte può essere importante a seconda del tipo di dati.
Diamo un'occhiata al suo grande-O.
Vediamo che la fusione di una spada ha tutto e log e con la complessità spaziale di un ordinamento di selezione di ordinamento a bolle e
un ordinamento di selezione.
Abbiamo una complessità dello spazio un po 'più grande perché dobbiamo aggrapparci a quella lista e alla memoria divise.
Quindi questo è uno svantaggio di Merse sort, ma ora siamo riusciti a rendere il nostro algoritmo di ordinamento molto più veloce.
Ora, come possiamo implementare l'ordinamento di marzo? Ho qui per voi un esercizio. Voglio avvertirvi che questo è davvero difficile. Unire l'ordinamento
è davvero difficile da implementare e avvolgere la vostra mente.
Se non ti senti a tuo agio con la ricorsione, sarà un po 'difficile.
Tieni presente che ti mostro qui come farlo solo per il tuo interesse ma molto probabilmente in
un colloquio non ti verrà mai chiesto di implementare il tuo tipo di fusione.
Ti verrà chiesto forse come è implementato e hai creato un piccolo scheletro per
aiutarti qui.
Abbiamo l'ordinamento di fusione che avrà una funzione che accetta un array.
Abbiamo il caso base perché useremo la ricorsione qui dicendo che la lunghezza dell'array è una.
Ricorda che c'è un solo elemento nell'elenco.
Questo è quando ognuno di questi è in cima alla sua lista.
Stiamo andando a restituire l'array ora qui.
Torneremo e andremo a unire il lato sinistro e il lato destro e
useremo questa unione che unirà la mano sinistra e quella destra.
Quindi il primo passo è dividere l'array nel mezzo nella mano sinistra e nel lato
destro qui dentro.
Quindi eseguirlo con l'algoritmo di ordinamento emerso e nella funzione di unione.
Voglio che tu faccia effettivamente il confronto.
Non mi aspetto che tu lo capisca subito.
Ci sono pochissime persone che possono farlo.
Metà della parte superiore della loro testa, ma vedere se è possibile utilizzare tutte le risorse disponibili sono
disco o comunità o anche Google per capire come creare il tuo tipo.
E ti vedrò nel video della soluzione di.